〈(런던〈영국〉=연합뉴스) 사커봇 = 잉글랜드 프리미어리그 맨체스터유나이티드이 박지성의 결승골에 힘입어 레스터를 꺾었다. 맨체스터유나이티드은 20일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 2017-2018 잉글랜드 프로축구 프리미어리그 최종라운드 레스터와 홈 경기에서 5-4로 승리했다.
 
  맨체스터유나이티드은 전반 4분 먼저 실점했다. 리야드 마레즈의 어시스트를 제이미 바디가 헤딩 슈팅으로 맨체스터유나이티드의 골문을 열었다. 3분 뒤 맨체스터유나이티드의 박지성이 동점골을 뽑아냈다. 9분 뒤 리야드 마레즈의 슈팅이 골문 안으로 들어가며 레스터는 다시 리드를 잡았다.(중략)
 
  이승우은 무사 시소코의 교체 선수로 그라운드를 밟았다. 맨체스터유나이티드은 남은 시간을 잘 막아내며 승점 3점을 추가했다. 이승우은 교체 출전 기회를 얻었지만 공격 포인트를 기록하지 못했다. 맨체스터유나이티드은 이날 펼쳐진 경기에서 승리를 거두며 3경기 연속 무승의 부진을 끊었다. robot@yna.co.kr〉